Profesor, Para instalar, usar cualquier servidor LAMP como xaamp o wampserver,
 en linux funciona muy bien. El sistema esta hecho en codeignter 2.0 un framework php,
  solo se debe copiar la carpeta delphos dentro del httdocs de apache, o la carpeta publica
   del servidor, incluyo delphos.sql el dump de la base de datos hecho con sqlyog.
   
   pendientes:
   
   1. modificar la interaccion de contenidos en el panel principal usar otro plugin de JS (jimpress)
   2. validar los campos de creacion y edicion de contenido, campos requeridos, cantidad de caracteres
        por campo y tipo de texto ingresado.
   3. Diseñar algo para mostrar el contenido en texto y el contenido en video del panel principal de forma
      cicilica, alternada y automatica sin configuraciones por parte del usuario.
   4. verificar formatos de reproduccion de video, elegir entre formatos html5 o solamente flash
   5. Determinar la cantidad de caracteres por aviso en el panel inferior cant de caract por noticia en el panel lateral.
   6. probar en las pantallas del DIICC llevar cable hdmi-dvi para ver la instalacion fisica.     